o la culerada ahora hacer pistas
estoy muy resfriado espero no contagiar
os
estoy resfriado no he podido cantar los
goles pero me ha costado mucho porque no
puedo forzar la garganta
y así un poco ahí
bueno muy bien muy bien messi muy bien
iniesta son los
los dos que tienen que funcionar son
nuestros dos cracks me ha sorprendido
todo el verano verán gente con qué
facilidad con una facilidad pasmosa para
sacar a iniesta del once titular hacia
el equipos equipos mi equipo y yo que se
ponen a cualquier menos a iniesta
alucinante
me hace pensar el hecho de que iniesta y
rakitic hayan empezado también
a ver a qué se debe
si miramos año pasado y este año qué
diferencias hay
de la culpa de luis enrique
la culpa de neyma la aversión a neymar
que desestabilizaba a toda la táctica
esto no es lo que comentaba era pedidos
los rays pero a veces no por sumar más
all starz tiene mejor equipo pero bueno
es muy pronto la edad que estamos
ganando gracias a messi messi está en un
nivel excelso vamos a ver como sigamos
así el equipo le sigue ayudando hecho
messi iniesta
rakitic
busquets vuelve a estar excelente que
también lo descendí mucho no puede ser
que un tío que adecuado increíblemente
bien durante años de repente un año deje
de jugar bien a lo mejor es que fallan
otras cosas que mal estaba jugando con
el equipo titular ya veremos cuando
lleguen las rotaciones que tienen que
llegar bien que algo el sábado contra el
getafe o el martes contra el eibar van a
llegar vamos a ver si los que salen dan
la talla que no me ha gustado no me ha
gustado que ve a 78 mil socios
78 mil personas en el campo
20 min asientos libres contra la juve no
sé entonces esta gente que tiene es que
hoy en día con la tecnología que hay
deberían obligar si tienes carnet ves o
que vaya a alguien por ti lo que no sé
es que haya gente que quiera el campo y
no pueda ir y tú tengas el carnet y no
permitas y si sean tantos se llena la
boca con que sois socios pues ir al
campo
no me ha gustado no se preocupe pero no
está fino suárez ya no de cada gol no sé
por qué han anulado el gol
que me muera
no sé por qué han anulado el gol pero no
esta final el toque dembélé gran debut
esperado como titular ha empezado bueno
un poco a lo loco tiran tirándose como
un cuchillo no me parece mala intenta
unas incursiones que han salido en otra
dicho falta no me parece mal sí que es
verdad que lo ves lo que hice el otro
día lo es un poco potencia sin control
tiene tiene que aprender posicionalmente
no recibe balones para encarar
bueno que hay que tocar cosas hay que
tocar cosas
pero bueno evidentemente que hay que
darle tiempo no estaba muy fino en el
toque tampoco no veis que sea un tío con
un toque exquisito pero bueno hay que
darle tiempos es joven que más no me ha
gustado el árbitro según los seis
árbitro hay 200 árbitros de la primera
parte un corte al final de la juve no
ven ninguno de los seis en la segunda
parte chuta messi al palo le era en la
espalda a buffon que por cierto ya era
hora de que messi y messi no se va a
retirar sin marcarle a buffon al final
lo ha conseguido le da un buen la
espalda
va a córner y no lo y pitan saque de
puerta si sois seis como no podéis ver
seis tíos
entonces esto demuestra que da igual
cuántos tíos haya tenéis que poner ya
por le adora y por viendo la tele y
diciendo al árbitro córner punto
perdón no hace falta mil repeticiones sí
sí sí se ha visto la primera queda
corner bueno que más el escudo de la
juve pero como van a pasar como van con
esa como se como permiten sus
aficionados esa [__] o sea que es un
escudo increíblemente guapo de toda la
vida y te pones una jota es conservar se
pone aquí un ave pero qué [__] es esto
es moderno de [__]
sí
así no llueve
y bueno decir también pues higuaín es
igual de malo que siempre yo no sé cómo
pueden pagar 90 días por efectivo es
dada la peste y yo me di varano estaba
muy fino tampoco viendo este partido de
hoy la verdad que da pena ver la
eliminatoria el año pasado
el testero que nos metieron allí que no
se puede permitir me gusta mucho este
barça no sé cómo vamos a seguir
ahora se desata la euforia tampoco es
eso porque no estamos estamos a mediados
de septiembre pero bueno es un inicio
que visto lo visto todo firmamos vamos a
ver si el equipo está unido el equipo
sabe sus fortalezas sus habilidades
vamos mejorando lo que queda
y paso a paso
força barça shoes
[Música]